Академиите и обучителните пътеки в
Learning Agent помагат на
организациите да предоставят
структурирани учебни преживявания.
Администраторите могат да активират
академии и обучителни пътеки чрез Viva
Learning.
След като са активирани, препоръките
за академии се показват директно на
началната страница на Learning Agent.
Тези академии са създадени, за да
насочват потребителите през
последователност от съдържание, като
им помагат да развиват уменията си
постепенно във времето.
Обучаемите могат да разглеждат тези
препоръки и да стартират обучителна
пътека само с едно щракване.
Всяка обучителна пътека включва
структуриран набор от модули, който
съчетава курсове, видеа и практически
дейности, за да подпомогне
по-задълбоченото разбиране.
Това осигурява по-насочено и
последователно учебно изживяване, като
същевременно запазва ангажираността на
потребителите в средата на learning
agent.